* No telegram criar um menu, com abrir, fechar e consultar OS
    *Em abrir, pode apenas inserir, solicitante, departamento, equipamento/local, serviço solicitado, máquina parada?
    *Em fechar, pode apenas inserir, descrição do serviço executado, material utilizado, valor do material, hora de inicio e término, nome do técnico
*Permitir + de 1 técnico por OS
*Criar mapa de TAGS, nomes de técnico, setores e afins
*Cálculos e definições necessários fora do input de dados:
	*Tipo de serviço, elétrico, mecânico, predial, outros
	*Horas trabalhadas com base no inicio e término
	*Carga total de trabalho (Quantidade de pssoas x tempo total da OS)
	*Dias de espera (O tempo que a OS ficou aberta) Data fechamento - Data abertura
	*Quantidade de pessoas utilizadas
	*Custo da Hora técnica (Valor pré-fixado de hora técnica * carga total de trabalho)
	*Se houve ou não parada de máquina
	*Tempo de parada de produção (Se houve parada, guardar o tempo de fechamento - tempo de abertura)
	*Total dos serviços, custa da Hora técnica total da OS + Valor de material
* Através do telegram, buscar OS e modificar algum dado. EX: Buscar OS 4 e mudar status

*DB: adicionada coluna temp_fechamento_data em chat_states; apague easypcm.db ou use ALTER TABLE antes de reiniciar para evitar erros.